1. Установка программы
2. Настройка программы

3. Запуск

При запуске отображается окно с информацией о текущей дате и времени.
Дата-время требуется для учёта загруженной информации.
Окно закрывать по кнопке "Так точно!" или отменить запуск и настроить дату-время на компьютере.


4. Ввод информации в программу
4.1. Сводки
4.2. Реестры
5. Просмотр загруженной информации
5.1. Поиск
5.2. Редактирование
5.3. Исключение сводок из поиска
5.4. Перемещение
5.5. Печать
5.6. Удаление
6. Автоматический поиск совпадений
7. Просмотр результатов поиска
8. Настройка вывода результатов поиска
8.2. Настройка фильтра исключаемых из поиска слов
8.3. Настройка фильтра слов, по которым произведена отработка

Обрабатывать как все, выделять, исключать из поиска.

9. Ключевые слова
9.1. Настройка реакции на появление ключевых слов

Не реагировать, уведомлять при поиске, уведомлять при вводе информации.

9.2. Ввод ключевых слов
9.2.1. Ручная правка словаря ключевых слов
9.2.2. Выбор ключевого слова из текста
9.3. Просмотр списка
9.4. Редактирование
9.5. Удаление
